修改完毕后在前面打勾
重启后确认没问题可以移到Verified

Update Mods:
    Add loliasm universaltweaks
    更新谁来完成合成表热重载
Simple:
    ???反作弊发出音效
    重新设计下级/初级精华苹果合成表——太丑了
    把饱和给用CrT脚本替代掉命令方块防止刷屏

123 can't do:
    9x9机巧箱不吃IIngredient.reuse()
    任务指令奖励多人适配
    多人模式出生点附近没有权限无法破坏——无法自动化沙砾获取
    第二章普通难度重新排版
    第一章普通难度重新排版
Complicated:
    添加代币、代币商店。内容暂定如下，后续随着版本更新添加、平衡：
	    每一个级别的代币都需要对应的材料制作；每小时每种物品只能购买一次（监听Tick然后重置任务）
	    更高级的代币也可以购买更低级的代币对应的物品，售出量更大。
	    C1. 粘土、沙子、沙砾、黑莲花
	    C2. 火花、沥青、经验、糖浆、树油、岩浆、松香、钢、萤石、暗黑莲花
	    C3. 烈焰之炽焰、原始魔力、caminite、生命源质、基础种子、花簇、磁钢、太阳晶体、基础电容、凝血块、烈焰棒、水种子、冰种子
    代币设计：
        目的：为了防止某些玩家部分材料“差一点”导致尴尬场面，加入代币机制，可供玩家购买少量材料。
        兑换是多选一
        代币价格仅作为名称

        (c1) 1$ 活石代币： 盘模具 + 活石 = 3活石代币
            20min 兑换 20圆石，10石头，5活石，20沙砾，20沙子，40树苗，5木棍
        (c2) 10$ 魔力代币： 2盘铸模 压印 1魔力钢锭 = 1魔力钢代币
            45min 兑换 1火花，100经验，1桶岩浆，1黑曜石，70沙砾，70沙子, 200圆石
        (c2) 30$ 附魔代币 ：144mb附魔金属浇筑魔力钢代币
            30min 兑换 150经验，3桶岩浆，3黑曜石，100沙砾，100粘土，100沙子
        (c2) 50$ 玄钢代币：144mb玄钢浇筑钢齿轮
            90min 兑换 300粘土，200经验，300沙砾，300沙子，7附魔金属锭

        第三章开始，代币合成复杂化。并且10代币兑换一份物品    
        (c3) 200$ 蕴魔fluix蚀刻币
            0min（1代币） 兑换 1火花，1Fluix水晶，等各种可以复制的物品
            30min 兑换 300mb烈焰之炽焰，100mb原始魔力，40方镁矾锭
        (c3) 500$ 太阳蚀刻水晶币 
        (c3) 1000$ 六相水晶币
        (c3) 5000$ 星辰币
任务认领：
    123：
        加入更多需要TC4灵气的合成表，升级法杖
        √绘制代币贴图
            

    youyihj：
Future Chapters:
    添加新的经验获取方式
	大师球一类的物品来一个？——灵魂瓶就可以了
	额滴献祭刀！


Verifeid:
    √合成低堆叠物品AE2时产物设置为maxStackSize
    √第二章开头任务奖励点红石吧，做冶炼炉的时候发现红石不够也挺脑阔疼的
    √传送杖
    √飞行
    √删除盖亚掉落符文
    √AE2合成表：不再接受活石
    √AE2升级设备的2x2合成表 -> 成品*16
    √铁合金超级加速： 50B + 20B -> 70B
    √元件tooltip数量错误
    √哞菇保底出错
    √合成卡修改合成表：*64
    √元始魔力刷取效率*30
    √熔岩复制配方 + 1mb炽焰 -> 10000倍速
    √删除大师——秘银齿轮
    √附魔器配方修改为浇筑盆
    √原始投网*4
    √生命源质 -> *44
    √烈焰粉出率*2
    √烈焰人受伤出炽焰率*4
    √蜘蛛网*2 + 1蛋  压印  蜘蛛刷怪蛋
    √太阳晶体出率*8
    √学徒气血宝珠返还两个虚弱气血宝珠
    √解锁重力透镜
    X无线样板终端
    X凝矿兰 - 青金石概率 ↑
    X简化科学计算器合成表
    √手掌花
    √传送杖换成流体转置机
    √升级：辅助接收线圈
    √魔力棱镜合成表上有一格写了*2
    √修改原子计算器合成表
    √扩展坞出率*4
    √修复计算器系合成表
    √第三章左侧任务仍然有误
    √添加新的第三章左侧任务
    √叶绿矿的翻译键还是有问题
    √开放熔岩炉
    √BotTweak的bansoukou出问题了，回滚到最早的版本了
    √四则运算符 翻译键
    √蕴魔符石增产
    √修复绿宝石——村民获取方式
        √绿宝石附魔僵尸蛋得僵尸村民蛋？
    √【一碗水】没法获取
    √冰-铁弩箭核心 莫名 无法获取，更换为磁钢
        √<tconstruct:bolt_core>.withTag({TinkerData: {Materials: ["ice", "electrical_steel"]}})
        √JEI info说明一下未知原因导致很多金属用成不了
    √冰种子只出了一个
    √奥术工作台的珠子写不消耗
    √兔子脚*2 + 蛋 -> 兔子蛋
    √叶绿矿的翻译键的contenttweaker掉了
    √堆肥还是太贵了
    √所有种子都增产——合成种子数*2
    √蓝史莱姆水晶增产
    √附魔书降级
    √经验获取方法
        就附魔金属剑吧
    √其它树掉落橡树树苗
    √服务器发送Text时使用RichText
    √二级种子血祭坛还是1出1
    √火钻块合成表缺漏
    √火种子->便携储罐->红石伺服器（和成不了）
    √下级苹果的合成表依旧很丑陋
    √初级精华实际上只出一个
    √史莱姆罐子
    √史莱姆种子的魔力消耗太大了
    X修改液态蓝色史莱姆获取方法……现在太贵了，根本做不起74个史莱姆骑士锭 -> 史莱姆骑士种子
        √添加紫色史莱姆树苗，等价6个锭。之后骑士锭大减价。
    √重力透镜-青金石矿 含Metadata4
        监听worldTick, all entities，强制修改
    √史莱姆藤蔓——蓝色史莱姆蹭藤蔓获得
    √大师任务漏了液态魔力
    √史莱姆蛋任务
    X加速魔力脉冲生成
        X魔力环绕器？
    √三级合成种子也有问题——32768只出一个
    √简单难度浮空粘土花
    √附魔金属剑任务
    √重力透镜任务
    √休眠魔力钢杖端翻译键丢失
    √星尘可以和沙子在感应炉合成星辉锭
    X地狱岩蚀刻的自动化适配不好做——建议加个新的合成表
    √启用电动刷怪笼
        √移除破损刷怪笼+灵魂瓶=绑定灵魂的破损刷怪笼
        √任务线：刷怪笼、蛋、绑定灵魂的刷怪笼、电动刷怪笼
        √ToolTip：刷怪笼对于部分生物无法运作，需电动刷怪笼
    √石种子合成表重写
        √增加苔藓活石的价格
    √给予活石活木羊毛新的后期合成表———避免世界交互合成造成大量卡顿