奥术合成
    1. 更大vis需求。现在连魔力杖端都用不着，活木x铁就够了
        现在的法杖线是：基础 -> 活木x铁 -> 魔钢x木 -> 魔钢x活木
        以及其实我们可以做工艺法杖系统，但是模型……模型可能就不变了
    2. 水晶
    3. >64水晶。可以用nbt编辑祭坛来实现。游戏内可以设计特殊工具。

源质系统
    其实我们可以直接重写整个源质系统。
    至于之前说getStackAspect，我们可以从thaumicjei_itemstack_aspects当中直接薅过来。
    1. 通过源质限制科技
    2. 使用源质罐子参与合成
    3. 注魔

龙研聚合
    大概就是更高级的聚合吧

余烬炼金
    我觉得或许不需要浮动……种子都固定了

魔力脉冲 - 魔力风暴
    就是用魔力风暴给符文祭坛提供魔力
    之前看config，有上限。但是其实我们可以通过监听事件来解决这个问题，就像修改拉普达碎片的魔力量一样
    那么拉普达碎片用来干嘛？

拉普达碎片
    好问题，我还没想好

彩虹莲
    一定是在所有花都解锁之后了
    那么应该是第四章中段或者末尾？

彩虹发电机
    比彩虹莲实现简单，但是对产线要求更高
    要不两个一起做？那会有点疲劳吧
    或者我们直接放弃彩虹发电机

恶魔锭 - 地狱砖块
    为什么我把这个ban了来着
    或许我应该把它放在第三章的什么位置

群系改造 - 魔幻世界雪球
    第四章吧

末地
    估计第四章或者更加后面
    伪逆徽章、复活龙、混沌龙都是末地的
    合成末地传送门框架也是一个可以进行设计的内容

空间塔 - 量子环 - 拆除矩阵框架
    这是一个非常魔幻的操作，需要比较好的引入
    或许我们可以在第四章的任务线上画上几个大 [谜题] ？
    彩虹莲什么的都可以放上去

星辉魔法
    我甚至没有玩过星辉魔法

血魔法
    好像血魔2我也没玩过
    不过大概那么几个东西
    恶魔入侵……算了别复刻了，也没6级祭坛

3D合成
    第四章吧